Domanda:  Sono Daniele, cosa posso mangiare?
Risposta: Ciao Daniele, sono felice di aiutarti a scegliere cosa mangiare. Ho esaminato le tue abitudini alimentari e le tue esigenze nutrizionali, considerando anche le tue intolleranze e patologie.

Purtroppo, non sono riuscito a trovare una ricetta che soddisfi tutti i requisiti necessari per te. Ho verificato le tue esigenze caloriche giornaliere, le tue intolleranze e le tue patologie, ma non ho trovato una ricetta che sia adatta alle tue necessità.

Questo potrebbe significare che le tue esigenze nutrizionali sono molto specifiche o che non ci sono abbastanza informazioni disponibili sulle tue abitudini alimentari. Non preoccuparti, posso aiutarti a raccogliere più informazioni o a trovare alternative che possano essere più adatte a te.

Perché non proviamo a discutere un po' di più delle tue preferenze alimentari e delle tue esigenze nutrizionali? In questo modo, posso avere una visione più chiara di cosa potrebbe essere adatto a te e trovare una soluzione che ti sia più congeniale. Come ti sembra? 

